Repository: RotherOSS/FAQ
Catalog: i18n/FAQ/FAQ.*.po
Languages: ja

source: Number of shown items in the top 10 feature.
ja: トップ 10 機能に表示されるアイテムの数。

source: Output filter to add Java-script to CustomerTicketMessage screen.
ja: CustomerTicketMessage 画面に Java スクリプトを追加するための出力フィルター。

source: Output limit for the related FAQ articles.
ja: 関連するFAQ記事の出力制限。

source: Parameters for the pages (in which the FAQ items are shown) of the small FAQ journal overview.
ja: 小さな FAQ ジャーナルの概要のページ (FAQ 項目が表示されるページ) のパラメーター。

source: Parameters for the pages (in which the FAQ items are shown) of the small FAQ overview.
ja: 小さな FAQ 概要のページ (FAQ 項目が表示されるページ) のパラメーター。

source: Print this FAQ
ja: このFAQを印刷する

source: Public FAQ Print.
ja: 一般FAQの印刷。

source: Public FAQ Zoom.
ja: 一般FAQのズーム。

source: Public FAQ search.
ja: 一般FAQの検索。

source: Public FAQ.
ja: 一般FAQ。

source: Queue for the approval of FAQ articles.
ja: FAQ 記事の承認待ちキュー。

source: Rates for voting. Key must be in percent.
ja: 投票率。キーはパーセントでなければなりません。

source: Search FAQ
ja: FAQを検索

source: Search FAQ Small.
ja: FAQ(小)を検索。

source: Search FAQ.
ja: FAQを検索。

source: Select how many items should be shown in Journal Overview "Small" by default.
ja: ジャーナル概要にデフォルトで「小」として表示される項目の数を選択します。

source: Select how many items should be shown in Overview "Small" by default.
ja: 概要に表示する項目の数を選択します。デフォルトでは「小」です。

source: Set the default height (in pixels) of inline HTML fields in AgentFAQZoom.
ja: AgentFAQZoom のインライン HTML フィールドのデフォルトの高さ (ピクセル単位) を設定します。

source: Set the default height (in pixels) of inline HTML fields in CustomerFAQZoom (and PublicFAQZoom).
ja: CustomerFAQZoom (および PublicFAQZoom) のインライン HTML フィールドのデフォルトの高さ (ピクセル単位) を設定します。

source: Set the maximum height (in pixels) of inline HTML fields in AgentFAQZoom.
ja: AgentFAQZoom のインライン HTML フィールドの最大の高さ (ピクセル単位) を設定します。

source: Set the maximum height (in pixels) of inline HTML fields in CustomerFAQZoom (and PublicFAQZoom).
ja: CustomerFAQZoom (および PublicFAQZoom) のインライン HTML フィールドの最大高さ (ピクセル単位) を設定します。

source: Show "Insert FAQ Link" Button in AgentFAQZoomSmall for public FAQ Articles.
ja: 一般FAQ 記事に対して AgentFAQZoomSmall に「FAQ リンクを挿入」ボタンを表示します。

source: Show "Insert FAQ Text & Link" / "Insert Full FAQ & Link" Button in AgentFAQZoomSmall for public FAQ Articles.
ja: 公開 FAQ 記事に対して AgentFAQZoomSmall に「FAQ テキストとリンクを挿入」/「完全な FAQ とリンクを挿入」ボタンを表示します。

source: Show "Insert FAQ Text" / "Insert Full FAQ" Button in AgentFAQZoomSmall.
ja: AgentFAQZoomSmall に「FAQ テキストを挿入」/「FAQ 全体を挿入」ボタンを表示します。

source: Show FAQ Article with HTML.
ja: FAQ 記事を HTML で表示します。

source: Show FAQ path yes/no.
ja: FAQ パスを表示する (はい/いいえ)。

source: Show invalid items in the FAQ Explorer result of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ エクスプローラーの結果に無効な項目を表示します。

source: Show items of subcategories.
ja: サブカテゴリの項目を表示します。

source: Show last change items in defined interfaces.
ja: 定義されたインターフェースの最後の変更項目を表示します。

source: Show last created items in defined interfaces.
ja: 定義されたインターフェースで最後に作成された項目を表示します。

source: Show related articles on service change even with empty subject and body.
ja: 件名と本文が空の場合でも、サービス変更に関する関連記事を表示します。

source: Show the stars for the articles with a rating equal or greater like the defined value (set value '0' to deactivate the output).
ja: 定義された値以上の評価を持つ記事に星を表示します (出力を無効にするには値を '0' に設定します)。

source: Show top 10 items in defined interfaces.
ja: 定義されたインターフェースの上位 10 項目を表示します。

source: Show voting in defined interfaces.
ja: 定義されたインターフェースで投票を表示します。

source: Shows a link in the menu that allows linking a FAQ with another object in the zoom view of such FAQ of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ のズーム ビューで FAQ を別のオブジェクトにリンクできるようにするリンクをメニューに表示します。

source: Shows a link in the menu that allows to delete a FAQ in its zoom view in the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスのズーム ビューで FAQ を削除できるリンクをメニューに表示します。

source: Shows a link in the menu to access the history of a FAQ in its zoom view of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスのズーム ビューで FAQ の履歴にアクセスするためのリンクをメニューに表示します。

source: Shows a link in the menu to edit a FAQ in the its zoom view of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスのズーム ビューで FAQ を編集するためのリンクをメニューに表示します。

source: Shows a link in the menu to go back in the FAQ zoom view of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの FAQ ズーム ビューに戻るためのリンクをメニューに表示します。

source: Shows a link in the menu to print a FAQ in the its zoom view of the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスのズーム ビューで FAQ を印刷するためのリンクをメニューに表示します。

source: Solution
ja: 解決

source: Symptom
ja: 症状

source: Text Only
ja: テキストのみ

source: The default languages for the related FAQ articles.
ja: 関連する FAQ 記事のデフォルトの言語。

source: The identifier for a FAQ, e.g. FAQ#, KB#, MyFAQ#. The default is FAQ#.
ja: FAQ の識別子 (例: FAQ#、KB#、MyFAQ#)。デフォルトは FAQ# です。

source: This setting defines that a 'FAQ' object can be linked with other 'FAQ' objects using the 'Normal' link type.
ja: この設定は、「FAQ」オブジェクトを「通常」リンク タイプを使用して他の「FAQ」オブジェクトにリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'FAQ' object can be linked with other 'FAQ' objects using the 'ParentChild' link type.
ja: この設定は、「FAQ」オブジェクトを「親子」リンク タイプを使用して他の「FAQ」オブジェクトにリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'FAQ' object can be linked with other 'Ticket' objects using the 'Normal' link type.
ja: この設定は、「FAQ」オブジェクトを「通常」リンク タイプを使用して他の「チケット」オブジェクトにリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'FAQ' object can be linked with other 'Ticket' objects using the 'ParentChild' link type.
ja: この設定は、「FAQ」オブジェクトを「ParentChild」リンク タイプを使用して他の「Ticket」オブジェクトにリンクできることを定義します。

source: Ticket body for approval of FAQ article.
ja: FAQ 記事の承認のためのチケット本文。

source: Ticket subject for approval of FAQ article.
ja: FAQ 記事の承認に関するチケットの件名。

source: Toolbar Item for a shortcut.
ja: ショートカット用のツールバー項目。

source: external (customer)
ja: 外部（顧客）

source: internal (agent)
ja: 内部（担当者）

source: public (all)
ja: 一般（全て）

source: public (public)
ja: 一般（一般）

source: Do you really want to delete this language?
ja: この言語を本当に削除しますか?

source: Attribute which will be searched on autocomplete
ja: オートコンプリートで検索される属性

source: Select the attribute which tickets will be searched by
ja: チケットを検索する属性を選択します

source: Attribute which is displayed for values
ja: 値として表示される属性

source: Select the type of display
ja: 表示のタイプを選択

source: A precentage value of the minimal translation progress per language, to be usable for documentations.
ja: ドキュメントに使用できる、言語ごとの最小翻訳進捗のパーセンテージ値。

source: Access repos via http or https.
ja: http または https 経由でリポジトリにアクセスします。

source: Autoloading of Znuny4OTRSRepo extensions.
ja: Znuny4OTRSRepo 拡張機能の自動ロード。

source: Backend module registration for the config conflict check module.
ja: 構成競合チェックモジュールのバックエンドモジュール登録。

source: Backend module registration for the file conflict check module.
ja: ファイル競合チェックモジュールのバックエンドモジュール登録。

source: Backend module registration for the function redefine check module.
ja: 関数再定義チェックモジュールのバックエンドモジュール登録。

source: Backend module registration for the manual set module.
ja: 手動設定モジュールのバックエンドモジュール登録。

source: Block hooks to be created for BS ad removal.
ja: BS 広告削除用に作成されるブロック フック。

source: Block hooks to be created for package manager output filter.
ja: パッケージ マネージャーの出力フィルター用に作成されるブロック フック。

source: Branch View commit limit
ja: ブランチビューのコミット制限

source: CodePolicy
ja: コードポリシー

source: Commit limit per page for Branch view screen
ja: ブランチビュー画面のページあたりのコミット制限

source: Create analysis file
ja: 分析ファイルを作成する

source: Creates a analysis file from this ticket and sends to Znuny.
ja: このチケットから分析ファイルを作成し、Znuny に送信します。

source: Creates a analysis file from this ticket.
ja: このチケットから分析ファイルを作成します。

source: Define private addon repos.
ja: プライベートアドオンリポジトリを定義します。

source: Defines the filter that processes the HTML templates.
ja: HTML テンプレートを処理するフィルターを定義します。

source: Defines the test module for checking code policy.
ja: コード ポリシーをチェックするためのテスト モジュールを定義します。

source: Definition of GIT clone/push URL Prefix.
ja: GIT クローン/プッシュ URL プレフィックスの定義。

source: Definition of a Dynamic Field: Group => Group with access to the Dynamic Fields; AlwaysVisible => Field can be removed (0|1); InformationAreaName => Name of the Widgets; InformationAreaSize => Size and position of the widgets (Large|Small); Name => Name of the Dynamic Field which should be used; Priority => Order of the Dynamic Fields; State => State of the Fields (0 = disabled, 1 = active, 2 = mandatory), FilterRelease => Regex which the repository name has to match to be displayed, FilterPackage => Regex which the package name has to match to be displayed, FilterBranch => Regex which the branch name has to match to be displayed, FilterRelease => Regex which the repelase version string has to match to be displayed.
ja: ダイナミックフィールドの定義: Group => ダイナミックフィールドにアクセスできるグループ。AlwaysVisible => フィールドは削除できます (0|1)。InformationAreaName => ウィジェットの名前。InformationAreaSize => ウィジェットのサイズと位置 (大|小)。Name => 使用するダイナミックフィールドの名前。Priority => ダイナミックフィールドの順序。State => フィールドの状態 (0 = 無効、1 = アクティブ、2 = 必須)。FilterRelease => 表示するためにリポジトリ名が一致する必要がある正規表現。FilterPackage => 表示するためにパッケージ名が一致する必要がある正規表現。FilterBranch => 表示するためにブランチ名が一致する必要がある正規表現。FilterRelease => 表示するために拒否バージョン文字列が一致する必要がある正規表現。

source: Definition of a Dynamic Field: Group => Group with access to the Dynamic Fields; AlwaysVisible => Field can be removed (0|1); InformationAreaName => Name of the Widgets; InformationAreaSize => Size and position of the widgets (Large|Small); Name => Name of the Dynamic Field which should be used; Priority => Order of the Dynamic Fields; State => State of the Fields (0 = disabled, 1 = active, 2 = mandatory), FilterRepository => Regex which the repository name has to match to be displayed, FilterPackage => Regex which the package name has to match to be displayed, FilterBranch => Regex which the branch name has to match to be displayed, FilterRelease => Regex which the repelase version string has to match to be displayed.
ja: ダイナミックフィールドの定義: Group => ダイナミックフィールドにアクセスできるグループ。AlwaysVisible => フィールドは削除できます (0|1)。InformationAreaName => ウィジェットの名前。InformationAreaSize => ウィジェットのサイズと位置 (大|小)。Name => 使用するダイナミックフィールドの名前。Priority => ダイナミックフィールドの順序。State => フィールドの状態 (0 = 無効、1 = アクティブ、2 = 必須)。FilterRepository => 表示するためにリポジトリ名が一致する必要がある正規表現。FilterPackage => 表示するためにパッケージ名が一致する必要がある正規表現。FilterBranch => 表示するためにブランチ名が一致する必要がある正規表現。FilterRelease => 表示するために拒否バージョン文字列が一致する必要がある正規表現。

source: Definition of external MD5 sums (key => MD5, Value => Vendor, PackageName, Version, Date).
ja: 外部 MD5 合計の定義 (キー => MD5、値 => ベンダー、パッケージ名、バージョン、日付)。

source: Definition of mappings between public repository requests and internal OPMS repositories.
ja: パブリック リポジトリ要求と内部 OPMS リポジトリ間のマッピングの定義。

source: Definition of package states.
ja: パッケージ・ステータスの定義。

source: Definition of renamed OPMS packages.
ja: 名前が変更された OPMS パッケージの定義。

source: Directory, which is used by Git to cache repositories.
ja: Git がリポジトリをキャッシュするために使用するディレクトリ。

source: Directory, which is used by Git to store temporary data.
ja: Git が一時データを保存するために使用するディレクトリ。

source: Directory, which is used by Git to store working copies.
ja: Git が作業コピーを保存するために使用するディレクトリ。

source: Disable online repositories.
ja: オンラインリポジトリを無効にします。

source: Do not log git ssh connection authorization results for these users. Useful for automated stuff.
ja: これらのユーザーの git ssh 接続認証結果をログに記録しません。自動化に役立ちます。

source: Dynamic Fields Screens
ja: ダイナミックフィールド画面

source: DynamicFieldScreen
ja: ダイナミックフィールドスクリーン

source: Export all available public keys to authorized_keys file.
ja: 利用可能なすべての公開鍵を authorized_keys ファイルにエクスポートします。

source: Export all relevant releases to ftp server.
ja: 関連するすべてのリリースを FTP サーバーにエクスポートします。

source: Frontend module registration for the OPMS object in the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイス内の OPMS オブジェクトのフロントエンド モジュール登録。

source: Frontend module registration for the PublicOPMSRepository object in the public interface.
ja: 一般Webインターフェイスの PublicOPMSRepository オブジェクトのフロントエンド モジュール登録。

source: Frontend module registration for the PublicOPMSRepositoryLookup object in the public interface.
ja: 一般Webインターフェイスの PublicOPMSRepositoryLookup オブジェクトのフロントエンド モジュール登録。

source: Frontend module registration for the PublicOPMSTestBuild object in the public interface.
ja: 一般Webインターフェイスの PublicOPMSTestBuild オブジェクトのフロントエンド モジュール登録。

source: Frontend module registration for the PublicPackageVerification object in the public interface.
ja: Webインターフェイスの PublicPackageVerification オブジェクトのフロントエンド モジュール登録。

source: Frontend module registration for the admin interface.
ja: 管理インターフェースのフロントエンド モジュールの登録。

source: GIT Author registration.
ja: GIT Author 登録。

source: Generate HTML comment hooks for the specified blocks so that filters can use them.
ja: 指定されたブロックの HTML コメント フックを生成し、フィルターが使用できるようにします。

source: Generate documentations once per night.
ja: 毎晩 1 回ドキュメントを生成します。

source: Git Management
ja: Git管理

source: Git Repository
ja: Gitリポジトリ

source: Group, whose members have delete admin permissions in OPMS.
ja: OPMS で削除管理者権限を持つメンバーがいるグループ。

source: Group, whose members have repository admin permissions in OPMS.
ja: メンバーが OPMS のリポジトリ管理者権限を持つグループ。

source: Group, whose members will see CI test result information in OPMS screens.
ja: グループのメンバーは OPMS 画面で CI テスト結果情報を確認できます。

source: Groups an authenticated user (by user login and password) must be member of to build test packages via the public interface.
ja: 一般Webインターフェイス経由でテスト パッケージをビルドするには、認証されたユーザー (ユーザー ログインとパスワードによって) がメンバーになっている必要があるグループ。

source: Groups which will be set during git project creation processes while adding OPMS repositories.
ja: OPMS リポジトリを追加する際の Git プロジェクト作成プロセス中に設定されるグループ。

source: Manage dynamic field in screens.
ja: 画面内のダイナミックフィールドを管理します。

source: Manage your public SSH key(s) for Git access here. Make sure to save this preference when you add a new key.
ja: ここで、Git アクセス用の公開 SSH キーを管理します。新しいキーを追加するときは、必ずこの設定を保存してください。

source: Module to generate statistics about the added code lines.
ja: 追加されたコード行に関する統計を生成するモジュール。

source: Module to generate statistics about the growth of code.
ja: コードの増加に関する統計を生成するモジュール。

source: Module to generate statistics about the number of git commits.
ja: Git コミットの数に関する統計を生成するモジュール。

source: Module to generate statistics about the removed code lines.
ja: 削除されたコード行に関する統計を生成するモジュール。

source: Only users who have rw permissions in one of these groups may access git.
ja: これらのグループのいずれかで rw 権限を持つユーザーのみが git にアクセスできます。

source: Option to set a package compatibility manually.
ja: パッケージの互換性を手動で設定するオプション。

source: Parameters for the pages in the BranchView screen.
ja: BranchView 画面のページのパラメータ。

source: Pre-Definition of the 'GITProjectName' Dynamic Field: Group => Group with access to the Dynamic Fields; AlwaysVisible => Field can be removed (0|1); InformationAreaName => Name of the Widgets; InformationAreaSize => Size and position of the widgets (Large|Small); Name => Name of the Dynamic Field which should be used; Priority => Order of the Dynamic Fields; State => State of the Fields (0 = disabled, 1 = active, 2 = mandatory), FilterRepository => Regex which the repository name has to match to be displayed, FilterPackage => Regex which the package name has to match to be displayed, FilterBranch => Regex which the branch name has to match to be displayed, FilterRelease => Regex which the repelase version string has to match to be displayed.
ja: 'GITProjectName' ダイナミックフィールドの事前定義: Group =>ダイナミックフィールドにアクセスできるグループ。AlwaysVisible => フィールドを削除できます (0|1)。InformationAreaName => ウィジェットの名前。InformationAreaSize => ウィジェットのサイズと位置 (大|小)。Name => 使用する動的フィールドの名前。Priority => ダイナミックフィールドの順序。State => フィールドの状態 (0 = 無効、1 = アクティブ、2 = 必須)。FilterRepository => 表示するためにリポジトリ名が一致する必要がある正規表現。FilterPackage => 表示するためにパッケージ名が一致する必要がある正規表現。FilterBranch => 表示するためにブランチ名が一致する必要がある正規表現。FilterRelease => 表示するために拒否バージョン文字列が一致する必要がある正規表現。

source: Pre-Definition of the 'GITRepositoryName' Dynamic Field: Group => Group with access to the Dynamic Fields; AlwaysVisible => Field can be removed (0|1); InformationAreaName => Name of the Widgets; InformationAreaSize => Size and position of the widgets (Large|Small); Name => Name of the Dynamic Field which should be used; Priority => Order of the Dynamic Fields; State => State of the Fields (0 = disabled, 1 = active, 2 = mandatory), FilterRepository => Regex which the repository name has to match to be displayed, FilterPackage => Regex which the package name has to match to be displayed, FilterBranch => Regex which the branch name has to match to be displayed, FilterRelease => Regex which the repelase version string has to match to be displayed.
ja: 'GITRepositoryName' ダイナミックフィールドの事前定義: Group => ダイナミックフィールドにアクセスできるグループ。AlwaysVisible => フィールドを削除できます (0|1)。InformationAreaName => ウィジェットの名前。InformationAreaSize => ウィジェットのサイズと位置 (大|小)。Name => 使用するダイナミックフィールドの名前。Priority => ダイナミックフィールドの順序。State => フィールドの状態 (0 = 無効、1 = アクティブ、2 = 必須)。FilterRepository => 表示するためにリポジトリ名が一致する必要がある正規表現。FilterPackage => 表示するためにパッケージ名が一致する必要がある正規表現。FilterBranch => 表示するためにブランチ名が一致する必要がある正規表現。FilterRelease => 表示するために拒否バージョン文字列が一致する必要がある正規表現。

source: Pre-Definition of the 'PackageDeprecated' Dynamic Field: Group => Group with access to the Dynamic Fields; AlwaysVisible => Field can be removed (0|1); InformationAreaName => Name of the Widgets; InformationAreaSize => Size and position of the widgets (Large|Small); Name => Name of the Dynamic Field which should be used; Priority => Order of the Dynamic Fields; State => State of the Fields (0 = disabled, 1 = active, 2 = mandatory), FilterRepository => Regex which the repository name has to match to be displayed, FilterPackage => Regex which the package name has to match to be displayed, FilterBranch => Regex which the branch name has to match to be displayed, FilterRelease => Regex which the repelase version string has to match to be displayed.
ja: 'PackageDeprecated' ダイナミックフィールドの事前定義: Group => ダイナミックフィールドにアクセスできるグループ。AlwaysVisible => フィールドを削除できます (0|1)。InformationAreaName => ウィジェットの名前。InformationAreaSize => ウィジェットのサイズと位置 (大|小)。Name => 使用するダイナミックフィールドの名前。Priority => ダイナミックフィールドの順序。State => フィールドの状態 (0 = 無効、1 = アクティブ、2 = 必須)。FilterRepository => 表示するためにリポジトリ名が一致する必要がある正規表現。FilterPackage => 表示するためにパッケージ名が一致する必要がある正規表現。FilterBranch => 表示するためにブランチ名が一致する必要がある正規表現。FilterRelease => 表示するために拒否バージョン文字列が一致する必要がある正規表現。

source: Recipients that will be informed by email in case of errors.
ja: エラーが発生した場合に電子メールで通知される受信者。

source: SSH Keys for Git Access
ja: Git アクセス用の SSH キー

source: Send analysis file
ja: 分析ファイルを送信

source: Sets the git clone address to be used in repository listings.
ja: リポジトリ リストで使用する Git クローン アドレスを設定します。

source: Sets the home directory for git repositories.
ja: Git リポジトリのホーム ディレクトリを設定します。

source: Sets the path for the BugzillaAddComment post receive script location.
ja: BugzillaAddComment 投稿受信スクリプトの場所へのパスを設定します。

source: Sets the path for the OTRSCodePolicy script location. It is recommended to have a separate clone of the OTRSCodePolicy module that is updated via cron.
ja: OTRSCodePolicy スクリプトの場所のパスを設定します。cron 経由で更新される OTRSCodePolicy モジュールの別のクローンを用意することをお勧めします。

source: Sets the path for the OTRSCodePolicy pre receive script location. It is recommended to have a separate clone of the OTRSCodePolicy module that is updated via cron.
ja: OTRSCodePolicy 事前受信スクリプトの場所へのパスを設定します。cron 経由で更新される OTRSCodePolicy モジュールの別のクローンを用意することをお勧めします。

source: Show latest commits in git repositories.
ja: Git リポジトリ内の最新のコミットを表示します。

source: Shows a link in the menu to go create a unit test from the current ticket.
ja: 現在のチケットから単体テストを作成するためのリンクをメニューに表示します。

source: Synchronize OPMS tables with a remote database.
ja: OPMS テーブルをリモート データベースと同期します。

source: The minimum version of the sphinx library.
ja: Sphinx ライブラリの最小バージョン。

source: The name of the sphinx theme to be used.
ja: 使用するスフィンクス テーマの名前。

source: The path to the OTRS CSS file (relative below the static path).
ja: OTRS CSS ファイルへのパス (静的パスの下の相対パス)。

source: The path to the OTRS logo (relative below the static path).
ja: OTRS ロゴへのパス (静的パスより下の相対パス)。

source: The path to the static folder, containing images and css files.
ja: 画像と CSS ファイルを含む静的フォルダーへのパス。

source: The path to the theme folder, containing the sphinx themes.
ja: Sphinx テーマを含むテーマ フォルダーへのパス。

source: This configuration defines all possible screens to enable or disable default columns.
ja: この構成では、デフォルトの列を有効または無効にするためのすべての可能な画面を定義します。

source: This configuration defines all possible screens to enable or disable dynamic fields.
ja: この構成では、ダイナミックフィールドを有効または無効にするためのすべての可能な画面を定義します。

source: This configuration defines if only valids or all (invalids) dynamic fields should be shown.
ja: この構成は、有効な動的フィールドのみを表示するか、すべての（無効な）ダイナミックフィールドを表示するかを定義します。

source: This configuration defines if the OTRS package verification should be active or disabled. If disabled all packages are shown as verified. It's still recommended to use only verified packages.
ja: この設定は、OTRS パッケージ検証を有効にするか無効にするかを定義します。無効にすると、すべてのパッケージが検証済みとして表示されます。検証済みのパッケージのみを使用することをお勧めします。

source: This configuration defines the URL to the OTRS CloudService Proxy service. The http or https prefix will be added, depending on selection SysConfig 'Znuny4OTRSRepoType'.
ja: この構成は、OTRS CloudService Proxy サービスへの URL を定義します。SysConfig 'Znuny4OTRSRepoType' の選択に応じて、http または https プレフィックスが追加されます。

source: This configuration registers a Output post-filter to extend package verification.
ja: この構成は、パッケージ検証を拡張するための出力ポストフィルターを登録します。

source: This configuration registers an OutputFilter module that removes OTRS Business Solution TM advertisements.
ja: この構成は、OTRS Business Solution TM 広告を削除する OutputFilter モジュールを登録します。

source: This configuration registers an output filter to hide online repository selection in package manager.
ja: この構成は、パッケージ マネージャーでオンライン リポジトリの選択を非表示にする出力フィルターを登録します。

source: Tidy unprocessed release that not passed test pomules checks for a long time.
ja: 長い間テストポミュールチェックに合格しなかった、きちんとした未処理のリリース。

source: Users who have rw permissions in one of these groups are permitted to execute force pushes 'git push --force'.
ja: これらのグループのいずれかで rw 権限を持つユーザーは、強制プッシュ 'git push --force' を実行できます。

source: Users who have rw permissions in one of these groups are permitted to manage projects. Additionally the members have administration permissions to the git management.
ja: これらのグループのいずれかで rw 権限を持つユーザーは、プロジェクトを管理することができます。さらに、メンバーには git 管理に対する管理者権限があります。

source: Defines the initial height for the rich text editor component in pixels.
ja: リッチ テキスト エディター コンポーネントの初期の高さをピクセル単位で定義します。

source: Defines if parent-child translations for queues and services should be generated automatically.
ja: キューとサービスの親子変換を自動的に生成するかどうかを定義します。

source: Defines the initial height in pixels for the rich text editor component for this screen.
ja: この画面のリッチ テキスト エディター コンポーネントの初期の高さをピクセル単位で定義します。

source: Defines the height for the rich text editor component for this screen. Enter number (pixels) or percent value (relative).
ja: この画面のリッチ テキスト エディター コンポーネントの高さを定義します。数値 (ピクセル) またはパーセント値 (相対) を入力します。
